♪ أحتاجك هنا في حياتي ♪
[الراوي] سابقًا في جزيرة الحب
ازدهرت الرومانسية في الفيلا…
أنا أزرع لأكون مغرمًا به.
... كما قام الأزواج بحركتهم.
إنه فقط ، مثل ، في كل مكان حوالي أحد عشر من أصل عشرة.
إنه فقط - إنه جيد جدًا.
أنت تعرف. [يضحك]
لقد كنت أجني طوال اليوم.
أوه ، النزول إليها.
لكن ولد واحد ... - ها هو.
إنه يعرف ما يفعله.
... كان عالقًا في المنتصف.
[Tre] Justine أو Kaitlynn؟
هذا صعب. كما تعلم ، إنه صعب حقًا.
الليلة ، سكان جزر جدد
انت لطيف جدا.
ضعها علي. يسبب ضجة.
أنا على وشك أن أخطو على بعض أصابع القدم. هم.
وكما تلوح في الأفق لأول مرة…
شخص ما سيعود إلى المنزل الليلة.
... الضغط يبني.
حدسي يخبرني أنني يتم اختياري.
ولكن مرة أخرى ، ليس لديك أي فكرة على الإطلاق.
يجب أن أختار من أشعر أنه الأفضل بالنسبة لي.
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي
هذا كثير جدا. [تنهدات]
[تشغيل الموسيقى موضوع]
[الراوي] إنه شخص آخر في فيغاس.
لكن جذاباتنا لا تشعر بالحرارة على الإطلاق
لأننا أرسلنا غراب رقمي مع الرق
إعلان أنه سيكون هناك تراجع تحت قمر الليلة.
سيتم إرسال الفتاة التي تركت واحدة إلى المنزل مع كل 73 من البيكينيات لها.
بو إلى هوو.
إذا كنت أحاول التنبؤ بالمستقبل الليلة ،
الأسباب التي تقدمها لماذا تختار الفتاة
سيكون بسبب المحادثات التي أجريتها اليوم.
بالضبط. هل تعلم؟
أنا متوتر نوعا ما لأولئك.
يقترن Jeremiah حاليًا بجوستين.
لكنه انتقل مع راشيل.
كان تري يظهر الاهتمام في جوستين
حتى تباهى Kaitlynn طريقها 24 قيراط
في لعبة الحقيقة أو "دعونا نلعب تونسيل هوكي".
اجمعها معا.
الآن ، جوستين قلقة ، لذا تجلس لمعرفة مكانها.
تري؟ عندما كانوا يقرأون النصوص ، مثل ، لم يكن على اتصال بالعين.
أشعر ، مثل ، حقيقة أنه محتمل ،
من المحتمل أن يؤذي شخصًا ما ،
أعتقد أنه ، مثل ، وزن ثقيل عليه.
لأنه رجل جيد حقًا. نعم.
وهو ، أعتقد أن هذا هو ما يعبث برأسه.
وإذا كنت صادقًا تمامًا ،
أشعر أنه كان يميل نحوك.
وأعتقد أنه لا يزال كذلك.
لكن أعتقد أنه يريد أن يمنح كايتلين فرصة عادلة
لأنها لديها…
أشعر بالسوء لأنها لم يكن لديها
أسهل وقت. أسهل وقت هنا.
[تنهدات] أنا أؤكد بعد هذا النص.
بمجرد قراءته ، بدأ قلبي للتو
[يستنشق]
… الذهاب بسرعة كبيرة.
أنا ، مثل ، عصبي جدا.
السبب ، من الواضح ، Kaitlynn وأنا الوحيد ، مثل ، لا يقترن ،
أشخاص عازبون هنا في الوقت الحالي.
وأعتقد أن كل شيء في أيدي تري في هذه المرحلة.
لكن ، مثل ، قلبي يسير بسرعة كبيرة.
لأنني ، مثل ، أعرف أن لدي علاقة مع Tre في هذه المرحلة.
لكن لديه جاذبية جسدية قوية حقًا لـ Kaitlynn.
وأنا أعلم أنهم شاركوا ، مثل ، قبلة وكل شيء.
لذا ، أنت لا تعرف هنا أبدًا.
[تنهدات]
بالتأكيد ما زلت أفعل ما تفعله عادة.
ربما تكون عدوانية إضافية اليوم
بقدر ما ، مثل ، جعل الوقت للدردشة.
اممم ، لكني لن أشعر أنه أي شيء فعلته على الإطلاق.
حسنا نعم. حسنا.
يجب أن تشعر بالرضا حيال ذلك. شكرا أمي.
بالطبع. أوه ، أنا هنا من أجلك. أحبك.
[الراوي] Tre يتعامل مع وزن الاختيار بين فتاتين ،
من خلال التعامل مع وزن فتاتين.
هل تعتقد أنك ستتمكن من رفع هذا مع فتاة على كل جانب؟
[جوني] الجحيم لا. أعني ، ليس أنا.
أعتقد أنني أستطيع ، بصراحة.
مع فتاة على كل جانب ، أعتقد أنني أستطيع.
لذا ، انتظر ، قل أن هذه فتاة ، 130 رطلاً على كل جانب.
سيكون من الصعب التوازن. نعم.
أعني ، سيكون من الصعب عليهم التوازن. هل تريد تجربته؟
[Tre] مرحبًا ، تعال إلى هنا. ساعدنا في شيء ما.
تعال هنا. ماذا تفعل؟ انتظر.
لقد حصلوا على بعض أوزانهم. نعم.
أنا وجوني بحاجة لكم جميعا لمجموعتنا. [سيلي] هل نجلس عليهم؟
بلى. فقط ثق بي.
انتظر ، لا أعرف. سوف يفعل ذلك.
هذا الحمار سمين يا فتى. [يضحك]
كيف سأفعل ... - سترى.
حسنًا ، علينا الاستمرار في نفس الوقت.
نعم. أنا أحملها.
أوه ، أنت فقط ستأخذني؟ حسنا. [صرخات]
حزمة البطارية.
[Tre] تأكد من الاحتفاظ بها في مكانها.
جاهز؟ ثلاثة ، اثنان ، واحد. يا إلهي يا إلهي.
[همهمات]
يا إلهي. [صرخات]
دعنا نذهب ، دعنا نذهب ، لنذهب.
ماذا لديك؟ -مستحيل. يا إلهي.
نعم سيدي! نعم سيدي!
[Tre] كان جانب واحد أثقل من الجانب الآخر ، على الرغم من.
هل هذا أنا؟ هل لديك واحدة أخرى؟ اذهب!
كان جانب واحد أثقل من الجانب الآخر. نعم اعرف.
[الراوي] إذا كنت تعتقد أن حمل وزن امرأتين أمر مثير للإعجاب ،
لم تذهب أبدًا إلى نادي كتاب الأحد الخاص بي.
إذا كنت لن تقرأ مقدمة إلى Sanding ،
لماذا حتى تأتي ، لورين ، جينيل ، لوري ، تريسي ودانا؟
هل كانت رحلة ممتعة؟ ضع الربع في.
كنت خائفة. [جيمس] ها هو الربع.
لا بأس ، رغم ذلك. إذا حدث شيء ما ،
سيكون مثل الموت من قبل الفتيات الساخنة.
لذا ، ليس مثل أسوأ شيء في العالم.
الجحيم لا ، ليس كذلك. سنتذكرها.
[الراوي] مثل صديق غني للغاية لا يفهم
لماذا لا يمكنك الذهاب إلى عطلة الربيع في جزر البهاما ،
Cely لا يمكن fathom حصيلة recoupling
لأن كل شيء مثالي جدا مع جوني.
مثل ، ما هو مختلف عن جوني؟
يبدو الأمر كما كان من قبل ، أشعر ، في علاقاتي ،
كان مجرد الكثير من الصراع لأنني كنت أفعل
المزيد من الأضداد تجذب شيئًا ، كما تعلم؟
الآن يمكن لجوني مقابلتك نوعًا ما. جوني ... نعم!
ولم يكن لدي ذلك أبدًا إلى حيث يمكن أن نكون ، مثل ،
أكمل الكرات الجيدة و ... أنت تعرف ما أعنيه؟
فقط كن سخيفا ومجنون معا. مثل ، لم يكن لدي ذلك من قبل.
عادة ، أنا ، فقط ، مثل ، الطاقة العالية ، على استعداد للذهاب.
ورجالي يجلس مرة أخرى ، اسمحوا لي أن أفعل الشيء الخاص بي.
مثل ، ماذا تفعل الآن؟
نعم حرفيا. وهذا ما أعجبني.
لكنها دائما تجلب الصراع. لأنهم مثل ،
"توقف ، حسنًا ، أنت بحاجة إلى الاسترخاء." مثل…
احطه إلى أسفل الشق. نعم.
وفي الوقت نفسه ، جوني يركض إلى الأمام ، مثل ، "اللحاق!"
نعم ، وأنا ، مثل ، "يا إلهي!"
محاولة مطابقة طاقتك. نعم ، لقد قابلت مباراتي حرفيًا.
وكان مثل أعظم شيء على الإطلاق.
هذا رائع بالنسبة لك. أنت لطيف جدا.
[الراوي] لطيف! ويحصل على لطيف.
جوني الآن يضع مشاعره في أغنية R & B.
R & B ، وهذا يعني إما الإيقاع والبلوز أو حقا وسيئة.
همم. هذا مخدر.
أريد أن أغنيها مرة أخرى.
[يزيل الحلق] واحد ، اثنان ، ثلاثة ، اذهب.
[كلاهما] ♪ جزيرة الحب ، حبيبي لن تقابلني بجوار المسبح ♪
♪ جزيرة الحب ، لم أعتقد أبدًا أنني سأكون هنا لأجدك ♪
♪ أحاول أن أتبلل الحديث عن السباحة ♪
♪ عندما تكون معي لا يوجد شعور أفضل ، لا ♪
♪ أنا هنا عندما تحتاج كلما احتجت ♪
♪ سأضيقك ♪
♪ عندما تقبلني ، أشعر أنه على حق ♪
[يصيح ويضحك]
[الراوي] وبعد تلك الأغنية ،
تود جزيرة الحب أن تعتذر بصدق لأي كلاب تشاهد.
لكن هذا مثل ، ماذا ، عشر ثوان؟
[يضحك] لا بأس ، لا بأس.
لأنها أغنية قصيرة. حسنا.
انها قصيرة وحلوة. جلجل صغير ، نعم؟
أريد فقط أن أغنيها مرة أخرى. [يزيل الحلق]
الآن ، يتصل جيمس بـ Connectee Moira على اتصالهم
أثناء لعب splish-splash.
هل تشعر بالرضا؟ أشعر أنني بحالة جيدة.
لكنني أعلم أنه لا يزال مبكرًا ، لكن ... أعني ، أنا أهتم بك كثيرًا.
الآن أنا هنا من أجلك.
مم-هم. هل تعلم؟
نعم ، أعلم ، نفس الشيء.
إذا كنت تستطيع التعرف على شخص ما عقليا وعاطفيا ،
إنه شعور أفضل بكثير.
وتشعر براحة أكبر من خلال التواجد معهم.
وأعتقد أن جيمس يتحرك بسرعة كبيرة.
أود أن أبطئ الأمور معه بالتأكيد.
ألم تقل أنك لم تتحرك ببطء في الحياة الحقيقية؟
مثل أن تكون جزءًا حميميًا يجعلك قلقًا؟
إذن ، الجنس هو ، مثل ، جزء كبير بالنسبة لك؟
أعني ، ليس حقًا ، ولكن إذا أحببت حقًا شخصًا أظهر هذا الجانب مني.
أشعر أنه لو كان في العالم الحقيقي ، لكنا حميمين.
نعم ، أعتقد أنه لا يزال قريبًا جدًا بالنسبة لي.
لكنك ما زلت تريد الوصول إلى هناك ، أليس كذلك؟
لا اعرف.
أنا سريع جدا. يمكنني الذهاب ، كما تعلم ، دواسة المعدن.
ولكن إذا أرادت التسكع قليلاً ، يمكنني - سأضخ الفرامل.
ما زلنا نتعلم عن بعضنا البعض
ولا أريد إخافتها بعيدًا.
أنا أيضا لا أريد أن أشعر بالضغط.
هذا - مثل هذا يعطيني القلق.
وأنت تشعر…
نعم ، إذا كنت تشعر بالضغط ، فلن تقضي وقتًا ممتعًا.
نعم. أريدك أن تشعر بالراحة.
حسنًا ، هذا يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة حقًا وأنا سعيد لأنك تعلم الآن.
مثل ما أشعر به.
لأنني أردت فقط أن أكون حقيقيًا معك.
نعم اعرف. هل تعلم؟
حار جدا.
أوه ، جيد ، كيف سار ذلك؟
[ماكنزي] مم-هم.
مم-هم.
ما زلت أشعر أنه مبكر جدا ، على الرغم من. مثل…
مبكرا جدا.
نعم ، مثل ، لم يستطع ، كما تعلم ، انتظر؟ [الضحك]
قرف. هذا مؤسف.
إذن ، ما رأيك إذن؟ مثل ، ما رأيك الآن؟
مم-هم.
مثل ، هل يزعجك أن تشعر أحيانًا ،
عندما يكون لديك هذه المحادثات، كنت لا تحصل على الكثير من القرار؟
مثل ، هل تعلم؟
[تنهدات] إنه…
كما أنه يحتاج إلى سماعك أيضًا. وأين تقف.
نعم. لا يمكن أن يكون فقط ، مثل ، انها عليك الآن.
أوه ، نعم ، ولا تشعر بذلك بالتأكيد.
لا يجب أن تشعر بهذه الطريقة على الإطلاق.
مويرا وجيمس بالتأكيد على صفحات مختلفة.
أعتقد أن جيمس موجود بالفعل في نهاية الكتاب.
أم ، ومويرا فقط في الفصول الافتتاحية.
[إرميا] لدينا ليلة كبيرة الليلة. [راشيل] أعرف.
هل تعرف ماذا ستفعل؟
أنا أعرف ما سأفعله. بالطبع ، أعرف ما سأفعله ، نعم.
فقط قادم ، تبدو جميلة.
[راشيل] لذا ، من الناحية الفنية ، ما زلت أعزب.
لدي فكرة عن كيفية سير الأمور.
لكنك لا تعرف أبدًا الدخول في حفل سحب.
[إرميا]
[راشيل]
بلى.
[راشيل] بالضبط.
[Jeremiah] لذا ، أخبرني أحشائي أنه قد يذهب مع Kaitlynn.
مم. هذا صعب ، كما تعلم. أوه ، هذا صعب.
[قراءة الراوي]
التراجع الذي نروج له منذ الحلقة الأولى!
ستصبح حقيقية الليلة. مثل ، شخص ما سيعود إلى المنزل الليلة.
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى في جزيرة الحب.
لا تزال ليست جزيرة ،
ولكن في جميع أنحاء الشارع من طبعة قصر قيصر.
أوه ، أنا فقط رش ذلك في شعري.
التراجع قاب قوسين أو أدنى ،
ومثل تاريخ تشغيل طفل صغير يؤدي إلى مزهرية مكسورة ،
يتم إرسال شخص ما إلى المنزل.
أين هذا الفتى؟
اذهب واحضر رجلك يا فتاة.
جوستين! ها أنت ذا.
[الزفير] كيف حالك؟
جيد. متوتر. نعم أه…
لذا ، مثل ، كيف ستشعر إذا اقتربنا؟
سأشعر بنشوة شديدة.
سأكون محطمة إذا ، مثل ،
في اللحظة التي بدأت فيها في الاتصال بشخص ما ،
إذا ذهبت إلى المنزل ، هل تعلم؟
ولم نبدأ ، مثل ، بأفضل الشروط.
ولكن بعد ذلك أعتقد عندما أجرينا محادثتنا الأولى ،
لا أعرف عنك ، لكنك صدمتني.
كنت ، مثل ، "حسنًا ، إنه حقًا على الأرض."
أشعر أن اتصالنا الحقيقي موجود فقط.
أنت تعرف ما أعنيه؟
مهما كان الاتجاه يذهب ، أيا كان ،
سواء كنت أنت أو كايتلين ، سيكون قرارًا
التي أشعر أنها ستكون أفضل على المدى الطويل.
هل تعرف ما أقوله؟ نعم ، مم-هم.
لذا ، من الواضح أنني أريد أن أكون مع شخص ما
ستكون هناك إمكانات يمكننا الذهاب إليها حقًا ، بعيدًا حقًا.
بالطبع نعم. مثل ، أشعر بنفس الطريقة.
هل تعلم؟ لأنني مثل ،
بالتأكيد سأكون متحمسًا للزوجين معك.
لكن بعد ذلك لا تعرف أبدًا ما يحدث وأنت تمضي قدمًا.
وآمل أن أثق بك أيضًا ، كما تعلم؟
سأقول إذا ذهبت معك ، فلن تقلق ،
مثل ، حول ، الأمور تصبح غريبة بسرعة كبيرة.
بلى؟ هل تقصد ذلك؟
نعم. بلى. بلى. حسنا.
هكذا يقولون ذلك في نيويورك. هذا نحن.
هذا نحن. هذا نحن.
هذا نحن ، هاه؟ بلى.
رائع. شكرا لك على الحديث.
في أي وقت.
لا أريد أن أطلق النار على نفسي في القدم أو أتحدث قريبًا جدًا.
لكني أشعر أن رأس تري هو المكان الذي يوجد فيه رأسي.
أعتقد أننا نوعًا ما في نفس الصفحة.
لكني ما زلت لا أريد أن أقول إنها 100٪
لأنك حقا لا تعرف.
لكنني آمل أن يكون ذكيًا بما يكفي لتحقيق ذلك
اتصالنا أقوى قليلاً
من جذبه إلى كايتلين.
[يضحك] لا أعرف.
لذا ، كيف ستشعر إذا كنت سأتزوجك؟
هل ستكون رائعًا مع ذلك؟
نعم. بالطبع. ماذا تعني؟
أعني ، لدي محادثات جيدة معك حقًا.
ومن الواضح أنه مثل ... -مم-هم.
... يمكنني النظر إليك طوال اليوم.
أعني أنظر إليك. أنت تعرف ذلك. -شكرا لك.
وانظر إلى تلك الابتسامات. وتلك الرموش.
[يضحك] "رموش".
لديك أجمل الرموش في العالم.
أعتقد أنه إذا كنت أنا وأنت لزوجين ،
أود أن أحاول على الأقل الوصول إلى هذه النقطة معك.
لأن ... -100٪.
إذا اقتربنا معًا ، فلن أتعرف على Tre.
كما قلت ، أشعر أيضًا ، كما تعلم ، لا يمكنني أن أكون مثل ،
"أوه ، هذا ما سيؤدي إليه هذا."
أو ، "أوه ، هذا ما لن يؤدي إليه هذا."
مثل ، لا يمكننا التفكير حتى الآن. ومع ذلك.
لكن أكبر شيء لدي على ما يرام ، مثل ،
"نعم ، أنا وكايتلين مقرونة.
ونحن نشارك سريرًا الليلة."
ثم الليلة القادمة ، من يدري؟
مثل ، يأتي رجلان ثم ، "أوه ، هناك يذهب كايتلين". خارج.
سأكون مثل ، "اللعنة ، لقد تركت نفسي ضعيفة حقًا لهذه الفتاة."
هذا هو الشيء ، دعني أوقفك هناك وأكون صادقًا معك.
هل أعرف ماذا سيحدث في المستقبل؟ لا ، لا أفعل.
إذا جاء أشخاص آخرون إلى هنا ، فهل سنتعرف عليهم؟ نعم.
أفترض أنه إذا اقترنت أنت وجوستين معًا ،
هل سيتعرف كل واحد منكم على أشخاص آخرين؟
نعم. لذا ، إنه نوع من نفس الموقف مع ذلك.
كما تعلم ، ربما سينتهي بنا الأمر ،
لأنك مهتم بي وأنا أحب ذلك.
لكن يمكنني دائمًا أن أعدك بأنني سأكون مخلصًا لك.
هذا كل ما يمكنني أن أطلبه. نعم.
حسنًا ، شكرًا لك.
أعطني عناق.
أريد حقًا أن يختارني تري لأنني أعشقه تمامًا.
أعتقد أنه شخص عظيم
وأود أن أستمر في التعرف عليه.
سيكون لدينا الكثير من المرح معا.
سيكون لدينا الكثير من المرح مع التحديات. مثل…
[تنهدات] نعم.
لذا ، آمل حقًا أن يتم اختياري.
[ضحكات مكتومة]
هل تعلم أنه على الرصيف في فيغاس يمكنك كسر بيضة وسوف تطبخ؟
هل انت جاد؟ نعم.
لم أكن أعرف ذلك.
لم أجربها أبدًا ، لكن هذا ما سمعته.
قد أضطر إلى تجربته ، إذن. نعم.
[الراوي] اه ، يشعر وكأنه خطر السالمونيلا ، الشيف كايتلين.
حسنًا ، هذا جعل الأمور أصعب بعشر مرات.
[جوني] كنت أنتظر التحدث معك ، دوج.
كان علي أن أتحدث إلى الصوت في رأسي ،
أحاول أن أقول لنفسي ، كما تعلم ، من اعتقدت أنك ستختار.
من تعتقد؟ إنه صعب يا أخي.
مثل ، أعلم أنك رائع مع كلاهما
لذلك ، يجب عليك اتخاذ قرار بناءً على ما إذا كان شخص ما يأتي
هذا يدل على أن الفتاة التي تختار القليل من الاهتمام ،
إذا كانوا سيقفزون على السفينة لأنهم ينتبهون.
من تعتقد أنه سيفعل ذلك أولاً؟ كايتلين.
أعتقد ذلك بالتأكيد. هذا أكثر من شيء موثوق به.
يبدو الأمر كذلك ، حسنًا ، إذا حصلت على جوستين خلفي وسقطت ،
أشعر أن جوستين ستقبض علي بصدق.
حتى لو جاء شخص ما ، كما لو كانت ستظل فرصة عادلة.
وهي رائعة حقًا.
لكني أشعر أن كايتلين كان ، مثل ، الخارج ، لذلك ، ربما ،
إذا حصلت أنا وكايتلين على فرصة للتحدث أكثر ،
ونقضي المزيد من الوقت في السرير معًا.
وبعد ذلك ربما لم أكن
نعم ، لا تمنحها حقًا فرصة للفتح.
ما لا أريد أن يحدث ،
لقد حصلت على جوستين وجيريميا في السرير. يتشاركون السرير.
لكن هذا كل ما يفعلونه ، مجرد مشاركة السرير.
لذا ، هل تريد مشاركة سرير مع شخص يمكنك احتضانه؟
بالضبط.
حسنًا ، يا أخي ، ما رأيك ، بقدر المزيد من الوقت معها؟
كايتلين ، سوف تحصل في السرير وسوف تكون "أريد أن ألمسك".
هل تعرف ما أقوله؟ "أريد أن أقبلك أكثر."
لكن أكثر من ذلك ، لا أراه.
هل أنت؟ لا أعرف.
لا أعرف يا أخي.
ليس هناك ضمان مع كل واحد.
نعم بالضبط.
يضعني في مكان صعب لأنني أتعامل مع فتاتين مذهلتين.
لن أكذب ، لقد كانت محادثة أنا وكايتلين جيدة.
وهذا فقط يجعل الأمور صعبة حقًا.
حصلت على بعض الأشياء للقيام بها.
تبدو جيدة ، حبيبتي.
الليلة هي الليل لكلينا. أوه ، نعم.
أنا أشعر بالتوتر.
لماذا انت عصبي؟ فقط لما سيقوله جيمس؟
نعم ، أنا الحصول على مثل ، نعم.
مثل الفراشات؟ نعم نعم.
[جوستين] رأسي في كل مكان.
مثل ، لدي بالتأكيد شجاعة فقاعة الليلة لأنني متوترة جدا.
هذا كثير جدا.
أريد أن أشعر بالثقة في ما ستقرره Tre الليلة.
لكنني حقًا لا أعرف.
يا!
[Kaitlynn] أنا فقط لا أريد أن أشعر بالتوتر الشديد.
حسنًا ، أحشائي يخبرني أن أبقى هادئًا.
أشعر كما لو أنني تم اختياري ،
ولكن مرة أخرى ، ليس لديك أي فكرة على الإطلاق.
♪ إنها توجه طريقك في وقت متأخر جدًا ♪
♪ وكأنك صعب في الموضة ♪
♪ حبيبي ، لقد صنعت من أجل الأضواء ♪
[Jeremiah] سيصبح الأمر حقيقيًا. شخص ما سيعود إلى المنزل الليلة.
♪ واحد منا سوف ينفصل ، ينفصل ♪
♪ متأكد من أنه ليس أنت ♪
♪ لا أريد أن أفقد سحرك ♪
[الراوي] الليلة ، إنها أول عملية سحب.
سيختار كل صبي الفتاة التي يريدون أن يتعايشوا معها.
♪ حسنًا ، الأمر متروك لي لقد كنت عميقًا جدًا ♪
[الراوي] لكن الفتاة الوحيدة التي تركت واحدة ستغادر الفيلا الليلة.
♪ لا أريد الانتظار إلى الأبد ♪
♪ أرفع يدي لكنني لن أستسلم ♪
أول فتى يختار كونور ،
الذي يقترن حاليا مع ماكنزي.
أريد أن أتزوج مع هذه الفتاة لأنها نكران الذات تمامًا ،
تضع احتياجات الجميع وتريد قبل تلقاء نفسها
وهي تجعلني أشعر بالراحة الكافية لمعرفة ذلك
أنني لست مضطرًا لأن أكون أي شخص آخر ولكن نفسي عندما أكون معها.
إنها تجعلني أشعر بالدفء في الداخل وأن كل شيء سهل
ولست مضطرًا للتفكير في كل شيء
هذا يحدث معها.
أعلم أنه لا يوجد دب آخر أريد أن أنام كل ليلة
غير هذه الفتاة.
[بهدوء] يا إلهي ... يا إلهي.
لذا ، الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي
ماكنزي.
♪ أعرف من أنا ومن اعتدت أن أكون ♪
♪ أريد كل ما أريد كل ما يأتي إلي ♪
♪ أشعر بأنني على قيد الحياة كما لو كان من المفترض أن أكون ♪
♪ كل شيء قادم إلي ♪
أود أن زوجين مع هذه الفتاة لأن
خلال اليومين الماضيين ،
لقد جعلتني أدرك كم نحن متشابهون حقًا.
إنها تجعلني أريد أن أكون رجلاً أفضل ، ليس لنفسي فحسب ، بل من أجلها.
هذه الفتاة جميلة.
في كل مرة تبتسم ، أبتسم. في كل مرة تضحك ، أضحك.
وفي كل مرة لا أكون حولها ، أركض حول الفيلا ،
مجرد محاولة للعثور عليها حتى نتمكن من إجراء محادثة أخرى.
لذا ، الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي
سيلي.
♪ كل شيء قادم إلي كل شيء قادم إلي ♪
♪ كل شيء قادم إلي ♪
[يزيل الحلق]
أود أن أتعاون مع هذه الفتاة
لأنها رائعة وواثقة ومتحمسة
في كل جانب في حياتها.
لقد فتحت نوعًا ما الكثير من البقع الناعمة ،
الذي لم أكن أعتقد أنه كان لدي.
إنها مجرد الحزمة الكاملة.
أعني أنها جميلة ، إنها ذكية ، إنها مضحكة ،
ولا توجد فتاة أخرى أريد التحدث معها بصدق.
لذا ، أنا متحمس فقط لاختيارها ومعرفة ما يحمله المستقبل لنا
لأنه بالتأكيد شيء جيد.
لذا ، الفتاة التي أريد أن أكون معها هي
كيرستان.
♪ أنت الحمى التي تنزف في داخلي ♪
♪ كان يجب أن أعرف أفضل لكنني ضائع في الخيال ♪
الجحيم المقدس ، كان ذلك خشنًا من الأعصاب.
♪ إدماني الجميل الذي مررت به ♪
♪ لا شيء يشبه الوزن الذي يجب أن يفعله ♪
♪ صرخ وابهار في نفس الوقت ♪
أريد زوجين مع هذه الفتاة لأن
من اللحظة الأولى التي قابلتها فيها ،
شعرت أن لدينا اتصال فوري.
من السهل جدًا التحدث إليها ولدينا الكثير من القواسم المشتركة.
إنها جميلة ورائعة وهي مضحكة.
أجد نفسي أريد أن أكون حولها طوال الوقت.
وكل لحظة معها هي لحظة تنفق بشكل جيد.
ولا أطيق الانتظار لأرى إلى أين تأخذنا هذه الرحلة.
لذا ، الفتاة التي أرغب في الحصول عليها هي
راشيل. تعال هنا يا فتاة.
[الهتاف والتصفيق]
كان ذلك جيدًا حقًا ، نعم.
♪ أنت الحمى التي تنزف في داخلي ♪
♪ كان يجب أن أعرف أفضل لكنني ضائع في الخيال ♪
أريد أن أكون مع هذه الفتاة لأنها جميلة جدًا وممتعة جدًا ،
محبة جدا ، لذلك رعاية بالفعل.
في المرة الأولى التي رأيتها فيها ، لم أستطع الاكتفاء منها.
أريد أن أستمر في التحدث معها
ومجرد التعرف على المزيد والمزيد منك.
وآمل أن تتمكن من الحصول على أن تكون مفتوحة معي
وبعد ذلك سنأخذ وقتنا.
لكنني متحمس لمعرفة أين يمكن أن يذهب هذا.
الفتاة التي أريد أن أكون معها هي
مويرا.
[التصفيق]
♪ أريد أن أستلقي على توأم سرعتك الفضية ♪
♪ ثمانية أميال عالية في حلم عتيق ♪
♪ أنت الحمى التي تنزف في داخلي ♪
♪ كان يجب أن أعرف أفضل لكنني ضائع في الخيال ♪
[جوستين] سأكون مريضا.
[Tre] كلاكما تبدو مذهلة.
-شكرا لك. -شكر.
أريد أن أتعاون مع هذه الفتاة لأن
انها جميلة.
وأنا أعلم أنه لم يكن لدينا الكثير من المحادثات ، ولكن
أنا لا أفتح للناس كثيرًا.
أشعر وكأنني إذا فتحت ،
أترك نفسي عرضة و…
المحادثات التي أجريناها في كل مرة ،
غادرت بشيء.
لذا…
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي
♪ أريد أن أستلقي على حلم فضي حلو ♪
♪ ثمانية أميال عالية وأنا ضائع في الخيال ♪
♪ الوقوف لا يزال فوق الأرض ♪
[الراوي] مرة أخرى في أول تلاوة لدينا ،
يجب أن تختار Tre الآن أي فتاة يريد أن يتزاوج معها.
هل ستكون جوستين أم كايتلين؟
أريد أن أتعاون مع هذه الفتاة لأن
انها جميلة.
وأنا أعلم أنه لم يكن لدينا الكثير من المحادثات ، ولكن
أنا لا أفتح للناس كثيرًا.
أشعر وكأنني إذا فتحت ،
أترك نفسي عرضة للخطر.
المحادثات التي أجريناها في كل مرة ،
غادرت بشيء.
[تشغيل الموسيقى المعلقة]
لذا…
الفتاة التي أريد أن أتزوجها هي
جوستين.
♪ الصيف دافئ في عاصفة شتوية ♪
♪ هذا ما تجعلني أشعر به ♪
أنت لطيف جدا.
♪ القلب بين يدي وكأنه آخر مرة ♪
[الفم] أحبك.
هذا ليس محرجا على الإطلاق.
[رنين الهاتف الخليوي]
لدي نص.
[قراءة]
أوه ، لا تبكي. لا بأس.
عذرًا.
[يبكي]
[كايتلين] لا تبكي.
[ماكنزي] سأفتقدها كثيرًا.
أعتقد أنها أثرت حقًا على كل الفتيات.
وأردتها أن تجد شخصًا هنا ،
ويكسر قلبي الذي كان عليها أن تذهب إليه قريبًا.
أنا مجرد طفل رائع ، لا تمانع في ذلك.
أنا آسف يا كايتلين. لا ، أنت بخير.
لقد فعلت ما عليك القيام به.
سيكون على ما يرام.
يا إلهي.
كنت سعيدًا حقًا ، لكن في نفس الوقت ،
مثل ، هذه فتاتي ، جئت إلى هنا معها.
وما زلت مثل ، شعرت بها بشدة.
♪ لأنني لا أريد الذهاب ، اذهب ، اذهب ... ♪
أحبك. وداعا! أحبك.
وداعا.
[Kaitlynn] لقد تعلمت حقًا أن أكون متفائلًا
والتعرف على الناس أكثر قليلاً ،
لأنني لا أعرف ، يمكنني أن أتفاجأ.
[الراوي] جيز ، قلب النيون ، أنت بلا قلب.
بعد ليلة مزدحمة قضيت تدمير آمال وأحلام كايتلين ،
Tre الرياح إلى أسفل مع قليلا واحد على واحد مرة واحدة
مع شريك جديد جوستين.
كيف تشعر؟ جيد حقا.
[كلاهما قهقه]
الآن لست مضطرًا للتسلل إلى هناك وأكون مثل
أنا أعلم. أنا سعيد.
أنا سعيد لأنك - أنا سعيد لأنك ستكون في سريري الآن.
[يضحك]
سعيد جدا أن هذا انتهى ،
وأنا أكثر سعادة لأنني أخيرًا إلى جانب Tre
لأنني أعتقد أن كلانا أراد ذلك
خلال اليومين الماضيين الآن.
لذلك أنا سعيد جدا. وكلمه…
كنت مثل ، واو ، من أين جاء هذا؟
أشعر وكأنني وأنت تتواصل بشكل أفضل مني وهي تفعل.
مم-هم. أعتقد ذلك أيضًا.
أوه ، نعم؟ نعم.
هم. نعم.
سعيد مع من أنت الآن؟ نعم ، أنا لا أفكر في ذلك.
هل حقا؟ نعم.
أنا سعيد أيضًا. نعم ، نفس الشيء.
أنا متحمس للكثير من الأشياء.
أعتقد أننا ، في هذه المرحلة ، مناسبة جدًا لبعضنا البعض.
ولذا لا أطيق الانتظار لأرى كيف ينمو ذلك أكثر.
ليس لديك أي اهتمام بالتعرف على أي شخص.
[رنين الهاتف الخليوي]
من حصل على نص؟ شخص ما حصل على نص؟
اه اه.
[Kierstan] تلقيت رسالة نصية!
[قراءة]
[الراوي] تلاوة ملحمية ، ولدان جديدان ،
وهو يوم الجمعة؟
أوه ، يجب أن أستريح.
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص. [كارينغتون] إخوانه ، قلت حرفيا
[قراءة]
[كلي] يا إلهي.
[كيرستان] أوه ، أنا عاجز عن الكلام. ولدان جديدان.
هذا بالتأكيد سوف يهز بعض الأشياء ،
وانظر فقط كيف تتفاعل الفيلا بأكملها. أوه ، نعم.
لا ، نحن ذاهبون إلى مكان آخر. [Kierstan] أعني ، أنا جاهز.
أنا في الواقع أرتجف. اهتزاز! أنا أعلم.
لا بد لي من وضع المكياج ورؤية شخص ما?
مثل ، أنا في الواقع سوف أغمي عليه. يا إلهي.
لقد عملت بجد من أجلها لتحبني.
لا أستطيع الانتظار حتى هذا الرجل ، ما يقوله.
كيف ستشعر إذا استمتعت به؟
أود فقط حرفيا تغيير لعبتي إلى عالم آخر كامل.
ستكون صفعة على الوجه. هل تنظر إليها بشكل مختلف؟
نعم ، 100٪.
لأن كل ما ستقوله لي سيكون كذبة.
الفكرة الأولية من ذلك كيندا irked لي مع هذا الشعور العصبي تحصل
قبل أن تذهب في السفينة الدوارة أو شيء سيء على وشك أن يحدث.
لكن من اليوم الأول ، منذ أن قابلتها ،
لقد سكبت حرفيا كل ما لدي في بلدها.
وسترمي كل ذلك على بعض المتأنق ليوم واحد ،
أو أيا كان ... مثل ، لا ، آمل ألا يحدث ذلك.
هل أنت متحمس قليلا؟ [مويرا] أنا أفزع.
أنا أيضًا مثل ، لماذا اختارني؟ لكن…
لأنك مثير. أعني ، هل هذا سؤال حقيقي؟
[كيرستان] هذا غير واقعي.
أشعر أن التاريخ الذي كان لدينا كان جيدًا جدًا ،
أنه إذا كان لديها موعد قنبلة الحمار ، وأنا لا
لا يزال لدي الميزة.
ما زلنا في السرير معًا ، نحن
لدي الكثير من الوقت. أول مرة الليلة.
وأعتقد أننا نعرف ما سيحدث ، لذا
أعتقد أن هذا حقيقي أيضًا ، لأنك اجتمعت حديثًا.
إنها متحمسة جدًا لتكون معي ،
ولكن أعتقد أنه نوع من أيضا انها ستعمل تكون خائفة
للتحدث معي عن ذلك. سيكون الأمر محرجًا بعض الشيء.
[كارينغتون] لست سعيدا. إنها ليلتنا الأولى كزوجين.
أنا فقط أعرف أن كيرستان في داخلي.
ستمنحه بعض الوقت ، لكن ربما أوقفه قريبًا.
نحن نشرب. حماقة مقدسة.
[Kierstan] Carrington ، احصل على مؤخرتك هنا.
[مويرا] لا تكن عصبيا. [جيمس] لا تكن متوتراً؟
متوتر قليلا. [مويرا] مم مم مم.
سيكون أفضل صديق لنا في الفيلا.
حسن. يمكنه أن يأخذ بقعة كايتلين.
نحن ننام معًا الليلة ، لذا ، سيكون الأمر ممتعًا.
سنستمتع.
إستمتع.
أوه ، أنا متوتر! لدي ... - أوه!
ماذا لو فعلنا شيئًا مجنونًا؟ أنا أعلم.
أو ربما نحن نجلس فقط ونجري محادثة فقط.
لكن ، أعني ، إنها فيغاس. يمكن أن يحدث أي شيء.
[كلاهما يصرخ] أحضر الأولاد!
أنا كالب ، عمري 24 عامًا ، أصلاً من أوكلاهوما سيتي.
بكل ثقة ، أشعر حقًا أنني الحزمة الكاملة.
أنا ممتع ، أنا مرحة ، لدي هذا الجانب العبقري.
لكني أبدو جيدًا أيضًا. [يضحك]
♪ لقد كنت أبحث عن مكان للاختباء ♪
♪ حصلت على الشيطان يركض بجانبي ♪
أنا كالفين ، عمري 25 عامًا ، أنا من هيوستن ، تكساس ،
وتركت وظيفتي للتو بائعًا لرش الأخطاء.
♪ نحن نركض داخل المتاهة ولكن حان الوقت للعب لعبة مختلفة ♪
لذا ، سأقيم نفسي تسعة أو عشرة من أصل عشرة.
لدي المظهر ، عضلات البطن ، الابتسامة ،
لدي الشخصية.
إذا كنت تأتي في طريقي ، فمن الأفضل أن تكون جائعا ،
لأنني وجبة كاملة من ست دورات ، حبيبي. [ضحكات مكتومة]
[الراوي] تحرك ، باريس. فيغاس هي عاصمة الرومانسية الجديدة ،
وبرج إيفل لدينا أحدث بكثير من برجك.
سيرى سكان الجزيرة الجدد كالب وكالفين ما إذا كان بإمكانهم السحر
مويرا وكيرستان على النبيذ الأبيض ومجلس تشا تشاركوتيري.
[تنهدات]
أنا كالب. أنا كيرستان.
لكنك كنت تعرف ذلك بالفعل. نعم بالتأكيد.
يا إلهي هذا جنون.
لم أكن أتوقع أن أكون في موعد آخر بالفعل.
لقد رأيتك على شاشة التلفزيون.
Cringe. أنت تقتله. انت جميلة.
هل أنت متحمس؟ أنا متحمس لوجودي هنا.
أنا سعيد لأنك اخترتني.
أنا أكثر من متحمس. أنت بالتأكيد…
أنت بالتأكيد تهز بعض الأشياء. بسرعة ، دعني أخبرك بما حدث.
الليلة كانت عملية سحب.
إذن ، كارينغتون ... - نحن لسنا
لا تقلق بشأن ذلك. ألا تريد أن تعرف؟
[يضحك]
يا إلهي. هذا في الماضي.
نحن الليلة الآن. نحن نمضي قدما.
أنا أحب الثقة. نحن نتطلع إلى الأمام ، وليس الماضي.
يا إلهي ، أحتاج إلى مشروب بعد ذلك.
أنا أفعل ذلك أيضًا ، بصراحة. واو. أنا أحب الثقة.
يا إلهي ، لقد جعلتني مثيرًا بعض الشيء.
من أين أنت؟ أنا من هيوستن ، تكساس.
حسنا. لذا ، هيوستن ، نعم.
أنا أعيش حاليًا في يوتا.
لذا فإن المنطقة الوسطى هناك. لكن…
كم عمرك؟ عمري 25 سنة.
ماذا عن نفسك؟ عمري 28.
حسنا. هل سبق لك أن واعدت أكبر سنا؟
لدي ، في الواقع. كنت على وشك القول ،
أنا بحاجة إلى العمر مثلك. أوه ، ... مثل النبيذ الجيد.
يا إلهي ، أنت لست بهذا العمر.
لا ، لقد واعدت أكبر سنًا ، وهو ... - [يضحك]
أنا آسف.
أنا سعيد جدا جدا جدا جدا معه.
لكن هذه جزيرة الحب ، وعليك أن تبقي خياراتك مفتوحة.
أنا على وشك أن أخطو على بعض أصابع القدم.
بالتأكيد. نعم انت.
يا إلهي إنهم يفقدون عقولهم الآن.
أوه ، إنهم ... - لا أهتم ، بصراحة.
أنت واثق جدا. لا ، أنا أحب ذلك.
سأكون رائعًا ، سنركله.
أنا فقط أقول ، ستقتله.
الجميع ... - سنقتله.
أعلم أنك حصلت على ... نعم ، نعم.
نعم. هذا هو المكان الذي أتيت منه.
يجب أن أكون غير مرتاح أكثر ، لأنني عرفت فتاتي
أقل بكثير مما كنت تعرف لك. نعم.
بصراحة يا رجل ، أعتقد أن مويرا في طريقك إليك.
لكنني ما زلت متوترة ، في نفس الوقت ،
لأنك حقا لا تعرف. سأكون لطيفًا ودافئًا وودودًا
في الخارج ، لأن هذا ما أنا عليه.
لكني أريد فتاتي ، أليس كذلك؟ بالضبط.
إذا نزل إلي أو إليه ، سيخرج الذئب.
100٪. هذا حيث أنا في. وأنا أعرضه أكثر قليلاً ، لكن
يجب أن يكون كل الحق. يعتمد على المدة التي ذهبوا فيها.
لقد عرفت خاصتي أقل ، وأنا مرتاح جدًا.
يجب أن تكون مرتاحًا جدًا. نعم ، أنا - أنا.
إذن ، مويرا. نعم؟
كيف يبدو الوضع مع جيمس في الوقت الحالي؟
لذا ، لقد ناقشنا أنا وجيمس بالفعل
وتحدث أن رؤوسنا لن تتحول
للأشخاص الجدد في الفيلا.
أم…
يا إلهي ، أنا لست جيدًا في هذا ، لأنك لطيف جدًا.
أنا - ضعها علي. كل شيء جيد.
وأنت تعلم أن كل ما أريد فعله هو أن أكون صادقًا مع نفسي.
وأود أن أتعرف عليك بشكل أفضل.
مثل ، سآخذ عيني فقط ، مثل ، قليلا عليك.
مرحبًا ، هناك الكثير من الفتيات في الفيلا ،
لكنني اخترتك كأول موعد لي.
أنا حقا ، بصراحة ... نعم.
إذا كان هذا الاتصال أقوى ، في رأيك
100٪. هل هذا شيء ستكون منفتحًا عليه؟
نعم ، سيكون شيئًا سأكون منفتحًا عليه.
أوه ، أحب المثلثات.
مهلا. فقط قطع الرجل الأوسط.
أعني ، أنا فقط أقول أنني أحب التعرف عليك أكثر.
لديك شخصية كبيرة. مم-هم.
وتحتاج إلى رجل ناضج.
هناك معك. للتعامل معها؟ بلى.
لقد قلت أنه ليس لديه ما يدعو للقلق ،
لكنني مستثمر جدًا في ذلك. [يضحك]
لم أرغب ... بصراحة ، أنا أحترم ذلك.
لا أريد التحدث عن ذلك.
يا إلهي. حسنا حسنا. لدينا الكثير من الوقت للدردشة.
[رنين الهاتف الخليوي] -أنا فقط حصلت على نص.
آمل أن تقول: "لديك ساعة أخرى لتقضيها في موعدك".
حسنًا.
[رنين الهاتف الخليوي] -ماذا؟
حصلت على نص.
ماذا تقول؟
[قراءة]
[كيرستان] اللعنة. [يواصل القراءة]
يا إلهي.
آه. يا إلهي.
حسنا.
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص.
واو!
حسنا.
[قراءة]
[كل الصراخ] - يا إلهي لا!
يا إلهي!
واو. يارب ارحم.
كان ذلك غير محترم للغاية. كان ذلك غير محترم للغاية.
[راشيل] بصراحة ، الليلة كانت كثيرة.
كنت متحمسًا حقًا لمجرد الظهور ،
البرد ، نسميها ليلة.
والآن أنا ذاهب في موعد.
[رنين الهاتف الخليوي]
حصلت على نص!
لا ، لم تفعل.
لا ، لم تفعل ، أنت كاذب.
[قراءة]
[الكل] أوه!
انتظر ماذا؟ إنها تسير في موعدين؟
يا إلهي! "لا حاجة للانتظار!"
إنها تسير في موعدين؟
بالطبع ، اليوم الذي نتطابق فيه.
[يضحك]
في هذه المرحلة ، أحضرها ، سأكون مثل ، أنت تعرف ماذا…
استمتع بإضاعة وقتك ، لأنها ستعود إلى المنزل.
عفوا. نعم ، ما الأمر؟
هل هناك أي طريقة يمكنني سرقتك بعيدًا؟
لقد أعلن للتو الحرب يا أخي.
[قراءة الراوي]
كل شيء عادل…
استمتع بإضاعة وقتك ، لأنها ستعود إلى المنزل.
... في الحب والحرب.
كالفن هو نوعي. فقط ابق هادئا.
هل سيكون هذا صديقك الجديد؟ هل ستحب كلانا؟
هل ستتوقف عن كونك محبوبًا؟
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]